hh怎么样？
rr开始了吗？
ss怎么样？
hh能看到了吗？
rr咋样咋样？
ss大家？
rr「晚上好」
ss晚上好
hh晚上好
rr晚上好~
hh谢谢啦
hh那么那么
hh好~
hh我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级生 日野下花帆
hh大家 今天也请多关照啦~
ss请多关照
rr花帆~
hh然后
ss好
ss我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级 村野沙耶香
ss无论如何还请各位多多关照
rr哦！
rr沙耶香~
hh请多关照
ss请多关照
ss那么
rr好~
rr我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级
rr大泽瑠璃乃哦~
rr大家今天也璃好璃好~
hh璃好璃好~
ss请多关照
rr谢谢~
rr哦？
hh我们是
hh二年级生s
ss二年级生s
rr二年级生s
ss请多关照
rr谢谢大家的评论~
ss谢谢
rr说是花帆绑单马尾帮大忙了
hh谢谢
hh真的？
hh谢谢啦
rr可爱呢
ss很可爱呢
hh啊 你看 说是戴眼镜的模样很可爱
rr哇 谢谢~
rr哦？
rr「喜欢西红T」
ss啊 谢谢~
rr西红T~
hh可爱呢
ss可爱呢
ss对了
ss那个
ss今天是5月6日
ss连休*也到了最后一天了
*指日本黄金周 莲之空的黄金周为5月3日至5月6日（见24/05/02 With×MEETS）
ss两位 以及大家 在连休期间都做了些什么呢
rr啊…大家做了什么呢？
hh大家做了什么呢？
hh我呢
hh那个…和沙耶香以及吟子一起
ss嗯
hh去看电影了哦
ss去了呢
rr好呢~
hh很开心呢
ss是呢
ss吟子同学真的非常优美
hh啊
hh穿着和服呢
ss对的
hh很漂亮呢
ss可爱呢
rr早有耳闻了
hh还有还有
hh那个
hh我和梢学姐以及吟子
hh一起去买同款的香水了~
ss香水…
hh那个 其实就是
hh我想也给吟子买个我收到的梢学姐同款香水的同款
ss三人用一样的？
hh对！
hhCerise Bouquet全员同款~
ss很好呢
rr好呢 很有Cerise Bouquet的风格呢
hh很好吧
rr哦
rr大家来金泽了？
ss这样啊
hh真的？
ss可能我们擦肩而过了呢
rr啊 确实
hh确实可能呢
rr是呢
hh欢迎~
ss在这次的连休里
ss那个…
ss我们DOLLCHESTRA三个人也去逛了近江町市场
hh好呢~
rr好呢~
ss小铃同学很厉害的哦
ss这里的鱼是这种
ss这个又是那种
ss她全…全都…
ss鱼她全都能区分
hh好厉害~
ss对的
ss很厉害的
ss然后
ss缀理学姐听到了这些第一次听说的鱼的名字之后
ss就…稍微向它们自我介绍了一下
hh自我介绍？
ss「初次见面」
ss「是夕雾缀理哦~」这样
hh我要是在场就好了…
ss很热闹呢
rr很有DC的风格呢
hh好呢好呢
rr啊但是说到这个
rr那个 瑠璃也是
rr我们Mira-Cra Park!三个人一起出门了
rr去到金泽站那边
rr那个…吃了鲷鱼烧呢
hh啊！
rr对对~
hh好呢好呢
rr超好吃的呢
rr瑠璃呢 那个…
rr尝了五郎岛金时*馅的
*产于石川县金泽市五郎岛町的红薯
hh很好吃的样子
rr姬芽好像是…
rr好像是苹果蛋奶冻 特别甜的那个馅
hh苹果？
ss很好呢
hh还有蛋奶冻！
rr小慈的话 当然选了抹茶
hh好好啊
rr选了用了能登大纳言*的…
*产于能登地方的甜红豆
rr里面还有糯米团子的那个！*
*能登大納言＆白玉入り抹茶クリーム（たい焼き工房 土九）
ss好好吃的样子
hh好像好好吃~
rr很好吃呢
rr对了 然后
rr真的是
rr然后呢 我和小慈在那说着「啊 好像很好吃呢」
rr「立刻开吃吧」的时候
rr结果
rr往原本姬芽在地方一瞥
rr发现姬芽不见了
hh不见了？
ss什么情况？
hh迷路了？
rr我们就想姬芽到底去哪了
rr环视了一下周围
rr结果她真的是…真的是站在大概5米开外
rr这样子「盯~」地看着这边
ss姬芽同学？
hh盯~？
rr对的
rr就是…那个…大概…
rr我觉得大概是想从远处看看瑠璃和小慈
ss原来如此
hh是这样啊
rr对对
rr她真的是就那样盯着
rr也没做什么别的
rr嘛 我觉得姬芽开心的话就这样吧
rr嘛 那之后我们三个人一起吃了
hh太好了哦
ss太好了 太好了呢
hh三个人一起吃了呢
rr对的对的
rr好好吃呢~
ss好羡慕
hh啊 顺带一问大家做了什么呢
hh可以的话就说说吧
ss怎么样？
hh「种了些花苗」
rr「近江町」
hh哇 好厉害~
ss很好呢
rr有观众做了金泽咖喱？
rr好厉害呢
ss诶 这么…
hh好厉害
ss好厉害呢 我也想学一学呢
hh啊大家
hh谢谢啦
ss谢谢
rr谢谢
hh啊
hh谢谢大家的评论
ss谢谢
hh那么就来发表一下今天直播的企划吧
ss今天…
hh今天的直播是
hh预备
hh敬语禁用直播~
ss敬语禁用直播
rr敬语禁用直播~
rr瑠璃…瑠璃我们也成为二年级生了
rr所以我觉得 今后我们需要建立起更加牢固的关系
hh为此 必须要拉近我们之间的距离呢
rr对对
ss确实…
rr所以在今天的直播中 禁用敬语
rr就用随意的语气来聊天吧
ss所以说
ss那个…决定这个企划的时候我就说了
ss这个企划并不是说我们还和大家保持着距离
ss只是我说习惯了
hh嘛嘛嘛嘛
hh大家也想看说话随意些的沙耶香吧
rr想看想看
ss大家！
ss大家！？
hh你看你看你看 评论栏的各位都很期待
rr你看 说是「村长加油哦」
わかりました
ss我明白了…
rr啊 哔哔——
ss「哔哔」是…？
rr今天的瑠璃我们是敬语裁判
rr会检查沙耶香有没有在说敬语哦
ss诶？
rr说了多少次敬语
rr就要让你读多少条从大家那里收集到的台词哦
rr大家先想想要让沙耶香说的台词哦
hh要想想哦
あの
ss那个…
罰ゲームありなんてあの時企画を決めた時は言ってなかったじゃない(ですか)
ss确定企划的时候没说过能有惩罚游戏不是…
じゃない
ss对吧？
ss对吧
ss是吧？
そうだよね
ss对吧？
hh嘛嘛
hh没问题的 沙耶香肯定能做到的
そ、そうかな
ss是…是吗…
rr就根据情境来展开对话吧
rr第一个情境是~
rr禁用敬语 自我介绍！
hh鼓掌~
自己紹介
ss自我介绍…
rr那么沙耶香
rr开始自我介绍吧
急に?
ss诶 这么突然？
hh拜托了
えっと
ss那个…
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ2年の村野さやかだよ
ss我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的村野沙耶香哦
ドルケンストラに
ss所属的组合是
え、所属してて
ssDOLLCHESTRA
みんなからは
ss大家常常叫我
えっと さやかちゃんだったり
ss那个…沙耶香啊
さやーだったり
ss沙耶啊
村野さんって言われてるよ
ss或者村野同学哦
幼い頃からしている フィギュアスケートと あと今はスクールアイドルのこの2つの両立を
ss我正为能兼顾小时候练习至今的花样滑冰以及如今的学园偶像这两者
頑張って
ss而努力…
頑張ってるんだよ
ss而努力着哦
趣味はお弁当作りをしてて
ss我的兴趣是制作便当
で、私はえっと最近はサンドイッチを作ることが
ss然后我最近…很喜欢…
えっと好きだよ
ss那个…制作三明治
なんとか言い終えたね2人とも
ss我想方设法说完了呢 两位
言い終えたよね
ss说完了吧
hh啊嘞？
hh瑠璃乃 咋啦？
rr诶呀 瑠璃我就在想
rr「watashi」是不是也算是敬语
ss诶？
hh嘛确实
ss确实？
hh要敬不敬的
hh难得有机会 干脆把「watashi」也禁用吧
ss那个…
じゃ、なんて言えば?
ss那…我要怎么说？
rr直接自称自己的名字「沙耶香」怎么样
rr就像瑠璃这样
hh啊
hh诶？
hh「atashi」*比较好吧 像我这样
*watashi的音变 更随意一些
rr诶~ 「沙耶香」比较好
hh不不 「atashi」比较好
rr诶 但是「沙耶」也可以吧
hh不不 「atashi」和「watashi」比较接近
2人ともそんなことで争わないでください
ss两位 请不要再争论这种事情了
rr啊 哔哔——
hh不行哦沙耶香
hh禁用敬语哦
ss诶？
hh那沙耶香第一人称用什么好？
ss那个…
ss嘛…
2人から具体的な理由は出てこなかったから
ss既然两位给不出具体的理由…
私のままにしようと思うけど
ss我想继续用「watashi」
どうかな?
ss怎…么样？
hh嗯…嘛…
rr行吧
hh那…行吧
ss当真？
hh那也称呼我们俩「小花帆」「小瑠璃乃」*吧
*为凸显特别称呼 在这一部分的沙耶香发言中 不按以往标准省略
ss那个…
かほちゃん
ss小花帆
るりのちゃん？
ss小瑠璃乃？
hh超棒
rr好呢好呢
大丈夫?
ss这样行吗？
hh啊 大家觉得禁用敬语的沙耶香怎么样？
rr哦 说是「可爱」
hh哦 「好呢」
rr好呢
rr那么接下来的情境是~
ss好难…
rr敬语禁用外出游玩~
お出かけー
ss外出？
お出かけ…
ss外出…
rr今天呢
rr是瑠璃 花帆以及沙耶香 三个人一起外出的日子
rr那个…那先…
rr从早上集合的时候开始吧
rr那么
rrSTART!
rr（打板）
rr「哎呀 那瑠璃我们今天要去金泽站呢」
hh啊 是这样的呢
rr是呢
ss是…是呢 是呢
そう…そうだねそうだね
rr那…
rr上公车吧？
そうだそうだ
ss是呢是呢
rr上车
乗ろう乗ろう
ss上吧上吧
rr嘿咻 嘿咻
乗りまし…
ss乘上公车了…
乗ったよー
ss上来了哦
rr没事吧沙耶香 刚刚…
大大大丈夫大丈夫大丈夫
ss没没没事…没事没事
乗…乗ったよー
ss上…上来了哦
乗ったよ乗ったよー
ss上来了哦上来了哦
hh好期待呢
そうだ
ss嗯…
そうですね
ss是呢
rr哔哔——
hh哔哔——
これも一つカウントですか?
ss这也要算一次吗…
そうだねー
ss是呢
hh一次
難しい
ss好难
rr那沙耶香…
rr今天想干啥？
そうだねー
ss这个嘛…
今日はー
ss今天…
もうお昼頃だから
ss已经是中午了
ご飯も食べたいかなー
ss想先吃饭吧
hh确实 肚子饿了呢
rr哦 吃饭啊…
そうだねー
ss嗯
rr啊~ 好呢
でもこれから中間テストもあるから
ss但是就快到期中测试了
ゆっくりこうお勉強のできるところにも行きたいなーって思ってるんだけど
ss我还想去能够悠闲学习的地方
二人はどう思う?
ss两位怎么想？
お勉強をしたいなってテスト勉強を
ss想学习一下 准备考试…
rr花帆 这个…
hh这个…
hh嗯
思ってるんだよ
ss我是这么想的…
rr哔哔——
hh哔哔——
なんで
ss为什么啊
rr正经过头了沙耶香
まじ
ss正经…？
まじめ?
ss正经？？
hh太正经了所以不行
rr不行
え　そんな
ss诶 怎么这样
二人がルールすぎて
ss两位规矩也太多了
わかった
ss我知道了
hh因为我们是裁判嘛
rr对哦
わかった
ss知道了
まじめわかった
ss太正经…知道了
hh要更开心一些
rr那…
rr开心
rr开心的事情
ss那
素敵なご飯を食べに行こう
ss去吃顿好的吧
rr哦 走吧走吧
行こう行こう
ss走吧走吧
rr那就去吃饭吧 去吃饭吧
hh好呢好呢
ご飯食べよご飯食べよ
ss吃饭吧吃饭吧
rr那…要吃些啥？
何食べよ
ss吃啥好呢
hh想吃啥？
じゃあお二人は?
ss两位怎么想？
hh啊
hh诶？
rr啊嘞？
hh刚刚不是定下来了吗
rr对哦 「两位」也太…
hh想听你分开称呼我们呢
わかった
ss我知道了…
かほちゃんとるりのちゃんは何食べたい?
ss小花帆和小瑠璃乃想吃什么？
hh这个啊…
hh我想吃
いいねー
じゃあルリはカレーかなー
いいねいいねそれもいい
さゆかちゃんは?
えっと私は
8番ラーメン食べたいかな
確かにラーメンもいいね
ラーメンありだねー
じゃあラーメン食べに行こうかー
うん
たくさん
ついた?
ついた
いっぱい
いっぱい?
食べて
食べて?
おいしかった
あ、るりさー服も見に行きたいなー
あ、いいねいいねいいね
あ、じゃあさゆかちゃんこの青い服とピンクの服どっちがるりに似合うかなー?
るりのちゃんに似合いそうなのはピンクの服だけどせっかくならどっちも買っちゃうのはどう?
え、どんなところがいいと思う?
たしかにたしかに
えっとすごいこうあのーストライプとえっとドット柄ですごくえっと鮮やかですね
あーーー
あ、ピーピーピーピー
鮮やかだよねー
そうだよねだよねー
じゃあ終了ー
パチパチ
はい、敬語禁止はここまでだよ
ほんっとう?
ほんと?
ほんとほんとほんと
ほんとだよお疲れ様さやかちゃん
はい、あー少しだけ疲れたかもしれません
そうだよねーみんな何回だったかなー
えっと結局敬語を使っちゃったのは
忘れてた?かおちゃん
3回だから
な、3回セリフを言ってもらうねー
あー!
えっと、あの、罰ゲームでしたね
みんなみんなさやかちゃんに言ってもらいたいセリフコメントで書いてー
募集中ー
あ、なんか
慎重に決めてくださいね
誰とも聞いてますか?聞いてますか?
えっとー
かおちゃん、るりのちゃんいつもあんやと だって!
あ、わかりました
えっと
かおちゃん、るりのちゃんいつもあんやと
かわいい!
合ってるんですかね?
いいよいいよ
あと2回ですか?
あと2回だね
あと2回あるよ!
慎重に選んでくださいね
ほんと、どれがいいかなーるりのちゃん
どれがいいかなー
ほんとー
おー!
え、かおちゃん選んでいいよ
あ、あれなんでどう?
あれ?
つづり先輩のやつ
な、なんですか?
なんですか?
つづり先輩大好きって!
おー!
よし
きっとつづり先輩見てるよ
見てるから
あ、余計に
え?
あ、
つ、つ、つづり先輩
大、大好き
これはきっとつづり先輩も打ち抜かれたよ
ラスト1個です!
ラスト1個ですよ
ラスト1個?
ラスト1個です
なんかさ、みんなに向けた言葉言ってほしいなー
そうだよね
何がいいかなー
みんな何がいい?
あの、みなさんに
みなさんに
おー
なるほどね
ふんふん
え、やっぱ
どれがいいかな
あ、あれは?
あれは?
今日で連休終わるし
あの、仕事とか学校とか頑張ってって
めちゃくちゃいい
分かりました
最後に
ため口だぞ
はい
英語なしだよ
うん、はい
ん、ん
仕事とか学校とか頑張って
頑張ってください
頑張りましょう
いいねいいね
いいねいいねいいね
みんなもありがとね
ありがとー
じゃーいっぱい話したし
今日の配信はそろそろ終わりにしよっか
はい
さやかちゃん今日の敬語禁止配信はどうだった?
そうですね
でもやっぱり今すごくリラックスできてます
そっかー!
でもやっぱり敬語を外すことで
すごく皆さんと距離を近くして
話すことができるなって思いました
よかったよ
皆さんは敬語禁止で喋ってた私は
いかがでしたでしょうか?
あんまりこうしてる時は
一生懸命になっちゃって
可愛かったよ
最高って
ありがとうございます
どっちも可愛いよね
そうだよね
敬語のさやかちゃんもラフなさやかちゃんも
どっちも可愛かったよね
ありがとうございます
そうだかほちゃん
さやかちゃんばっかりに
ここからは敬語配信にしようよ
全部敬語で喋るの
それいいね
お、るりのさん
それいいですわね
うん
ですわよねかほさん
この後は
ウィズミーツアフターの配信もございますので
時間がある人はそちらも 見に来てくださいね
見に来てくださいませ
くださいませ
敬語というかお嬢様というか
ご姓先輩というか
かほさんさやかさん
本日は私が ぽち! いたしますわ
あら
お願いしますわ
るりのさん
お願いします
行かせてくださいまして
よいしょ
よし
ありがとうございます
いいえ
よし
みなさん
大丈夫でございまして
大丈夫でございますわよ
よろしくて
ではいきますわよ
ぽちですわ
お!みんなただいまー!
お!おかえり!ただいまー!
みんなもおかえりー!
おかえりなさーい!
せーの!
ミネセンスミスアフターへ
ようこそー!
あ、あ、ここからは
全員稽古で、稽古でトークしますよ!
お願いしよ
はいですよ!
ルリーそういえば、えーと
言いたいことがあるんでしたの
あ、何です?
あのですね
あの、ルリー、あのー
さやかちゃんと、かおちゃんと、きんこちゃん
なんか、英語言ったらしいじゃないですか
そっか、話しましたね
ルリー、一緒に行きたかったですなーって思いましてですね
でもあの、確かあの日
あの日、あのミラクルアップワークの3人で
一緒にお出かけして
だ、ですよね
かぶ、かぶってた
その日だったかー
あー
あ、その日でしたーかー
でしたね
じゃあ、じゃあ、じゃあ、じゃあ
今度行こうよ
今度行きますよ
今度見ましょう
行きましょう
映画ですかー
え、でもさ、映画ってさ
何見るんですかー?
うーんとー
そうです
私たち、私たちが見たのはミステリーだったけれども
うん、けれども
うーんと、さやかさんは
な、どんな映画を見、見なさるのー?
見ない
見るんですかー?
一旦このままで
そうですね
うーん、でも私、あの映画館で映画を見たのは
小学生の時が初めてだったんですけどー
今でもやっぱり、こう見るのはアニメーションの映画見ますねー
いいですわよねー
いいですね
ふわかした気持ちになります
私も映画館に、私も映画館に見に行くのはアニメーション映画が多い
わー、いいですわ、いいですわー
いいですねー
あー、るりくしはー
うーん
りくし
ですわー、えーっとー、うーん、あ、ホラー映画は見に行きましたねー
え、ホラー映画
あ、ホラー映画、お二人様はどうですこと?お得意です?
ホラー映画はあんまり、得意ではないですわ
かほうさん、そうでした
そうです
かほうさんです
かほうさん、そうでした
さやかさんはどうですこと?
あ、そうですね
さやかさんはー、んー、でもあんまりこう、怖い映像だったりを見たことがなくてー
うんうん
あのー、うんうん、肝試しならしたことはあるんですけどー
この時もー、あ、すごくなかったので、でも、ちょ、いったん、えっと、一回見てみようかなと思います
そういうかわいい映画、まだ見たことがないのでー
うーん
かほうちゃんはいけるのかな?
あ、え、か、かほちゃんはー
かほうさんはー
えっとー、いけ、うーん、いっぱい人がいれば見れたりするのですかねーっていうやつです
私もー、映画館に見に行ったことはないのでー
もしかしたら、見られるのかもしれないですわねー
うーん、3人でチャレンジはありでございますか?
あ、いいですねー
確かにありでございますわー
もしかしたら大丈夫かもしれませんねー
ほんとですかー?
もしかしたら、3人なら、いけるかもしれないでございます
無理だったら、あのー、人数増やしてもいいし、ルディに隠れてもいいですし、あのー、一緒に逃げちゃってもいいですよー
それなら、ちょっとチャレンジしてみようかなですわー
おー
約束ができましたー、ね
できましたー、できましたー
こういった感じで、お二人とも戻していいですよー
いやー、さやかちゃんはすごいんだねー
さっき、タメ口やったけど、大変だったねー
こうやって、こうやって敬語を使って、こうイキイキ喋ってるさやかちゃんを見てると、やっぱりなんかちょっと落ち着いてますねー
分かる分かる
でも私も、お二人はこのままのお花のお話の仕方の方が私も好きです
分かったー
あ、じゃあ、そろそろ終わりにしよっかー
よいしょとー
ありがとうございます
みんな今日もありがとー
ありがとーねー
あ、じゃあみんなでポチーを
せーの
ポチー